안에서 못 들어가게 한다면.
밖에서 찾아볼 뿐이지.
데브리인가.
매기가 맞았어요.
뭐?
미량이지만 산소가 새고 있어.
다시 프리 브리즈 할 시간없어.
말도 안돼! 마중없는 거야?
좀 봐달라고.
지금 고로가 나갔어.
왠지..
졸려...
정신차려 매기.
MISSION 10 Crisis
매기를 근거리에 포착했다.
지금부터 감속한다.
매기의 메인 산소팩 0
2차 산소팩으로 전환됐지만 30분도 못버텨.
Roger.
매기, 살아있나.
늦었다구...
백설공주를 붙잡았다.
지금부터 귀환한다.
그 슬러스터 보드로 정말 돌아올 수 있는 건가.
본체의 추진력에 비교하면 쾌속수준이라고.
단, 미겔의 계산대로 13분간 버텨주면 말이지만.
안 되면 미겔에게 책임을 물어주게.
뭐... 뭐야. 괜찮다니까.
꽉잡고 있어.
오~ 미겔을 꼭닮은 말괄량이로군.
시끄러! 수염돼지!
호박마차라도 이렇게 흔들리진 않을걸.
바보, 다른 이야기잖아.
매기의 산소잔량이...
알고있어.
매기, 정신차려.
괜찮아.
왕자님의 키스로... 깨어날... 테니까...
고로, ISS로 방향을 잡아라.
ISS를 놓치면 궤도에서 뛰쳐나가버릴거야.
그런건 알고있다고.
저녁밥때에는 늦지 않을 거라고.
남은 건 이것 뿐인가.
부탁한다 미겔.
11분 경과.
2분 남았어. 괜찮아?
1분 남았을 때 역분사를 하겠다.
빙고.
뭐야.
미겔! 망할놈!
겨우 돌아왔는데...
ISS에 격돌인가!
뭔가 방법은 없나... 뭔가...
이 녀석 팔 하나로
얼마나 쇼크를 흡수할 수 있을지...
훌륭한 무덤... 만들어줄게...
기분 어때?
여기는... 천국인가?
그런 곳에 데려가버리면
전세계팬의 원한을 사버린다고.
가벼운 저 산소증이야.
상처도 없고 금방 일어날 수 있을거야.
아슬아슬 ISS에 부딪힐 뻔 한 것을 퍼그가 구해줬다고.
퍼그가...
Hi~ 고로.
벌써 괜찮은 거야?
전혀 문제없어.
지구는 아무리 봐도 질리지 않네.
그래... 우주에 올라온 녀석들은 다들 말하지.
당신도 같은 생각이야?
물론이지.
저기, 고로.
당신은 전세계의 높은 산을 전부 올랐지?
대단하네.
이제 산에는 안가는 거야?
더 높은 곳에 가버렸으니까.
달에 가면 그 다음에는 어떻게 할 거야?
이것도 취재?
바보. 사적인 질문이라고.
저기, 저기가 인도반도지?
그렇다는 것은 저기에 튀어나온 게 알프스인가?
히말라야 산맥.
아 맞다 맞아.
맥킨리가 있는 곳이지?
있는 건 에베레스트.
저기에 60억이 넘는 인간이 달라붙어 살고있는 거구나.
지구나 우주에 비교하면 인간은 슬플정도로 작아.
그 작은 인간이 이렇게
우주에 나오게 된 건 어째서라고 생각해?
인간도 나름 대단하다는 거지.
신기해...
뭐가.
고로가 구해줬을 때 아빠와 같은 향기가 났어.
어렸을 때 유원지에서
미아가 된 나를 아빠가 찾아서.
꼭 안아줬던...
그 때와 같은 향기...
우주복을 입고 있었으니까.
냄새같은 걸 느낄리가 없는데 말야.
여기는 우주야. 무슨 일이 있어도 신기하지 않지.
정말 향기를 느낀 걸 거야.
왕자님의 키스가 아직이었잖아.
역시 이건 Maggy's Show의 연출인건가?
사적인 용무라 했잖아.
수리하는 것 보다 새 모듈로
바꾸는게 빠른 거 아냐?
이 부근 모듈은 구형이라서
배선이 반대로 되있는 경우도 있다고.
어이, 어이. 이래선 일 못한다고.
미안.
아니, 내가 한 거 같아.
이녀석이 맛이 간 것 같아.
화석 발굴조사같이 시간 먹을 뿐이야.
밥, 와주지 않겠어?
미안하군. 여기도 지금 밥이 빠지면 곤란하네.
피터를 보내, 나 정도의 지식을 가지고 있네.
그렇다는군.
Roger.
지상과 데이터 링크가 안되면 눈가리고
고속도로를 달리는 거나 마찬가지라고.
다들 열심히 하고 있어. 금방 회복 될 거야.
요즘들어 데브리가 늘어나서 걱정이야.
고로, 여기좀 도와줘.
그래.
빨리 하라고 퍼그.
언제 돌아올지 모른다고.
뭐야... 여긴...
커피타임이야.
맛은 보장 못하지만.
미인이 만든 것중에 맛없는 건 없다고.
색골영감.
이번엔 어디가 나간거야.
로베르토, 저쪽 문이 내려가버렸어.
지금 손 못놓는다고.
나중에 할게.
데브리군 급속 접근.
10초 후 도착.
회피 불능입니다.
데브리 군이다.
전원 중앙블록으로 피난하라.
아~ 뭐야~
대체 뭐냐고!
틀렸어. 움직일 수 없어.
누가 반대편에서 열어달라고.
이녀석은 구형이라 그쪽에만
수동핸들이 붙어있다고.
다들 어떻게 된거야.
여긴 위험해.
붙잡아!
시바울로, 조금만 기다려!
서둘러 바바라!
아... 안돼. 앞으로 갈 수가 없어.
손 내밀어.
조금만 더.
바바라!
이런 곳에서...
죽을... 까보냐!
데브리 충돌에 의해 감속.
ISS 지구를 향해 낙하중.
회전운동도 하고있어.
ISS본체의 자이로는 수정 불가능.
사령실로의 전력공급이 전부 다운되었습니다.
컴퓨터, 에어콘 산소재활용 시스템 전부 정지.
사령실의 기능 완전 침묵했습니다.
어떻게 이런일이...
전력이 없으면 사령실의 산소는
3시간도 못버틴다고.
게다가 실내온도도 순식간에 영하로 내려갈거야.
우린 갇혀버렸어.
수동으로도 해치가 열리지 않아.
뭐라고?
미겔, 사령실의 녀석들은?
모르겠어. 노드의 산소가 전부 빠져바렸어.
구멍이 뚤린 것 같아.
이래선 열 수 없어.
전력도 다운됐어. 큰일이야.
다른 녀석들은?
저기? 어떻게 된거야.
X1 모듈말고는 깜깜하잖아.
어? 자, 잠깐?
기다리고!
제대로 설명좀 해!
살아있어.
다들 무사해.
언제까지 버틸지...
아직도 ISS와의 통신이 회복되지 않는건가.
스미스 국장님, X1모듈로부터 교신입니다.
시크릿 회선인가.
좋아 연결해.
휴스턴, 응답하라.
여기는 ISS
그 목소리는 고로로군.
어째서 거기에.
게스트가 적성이 안맞는 사람이 있어서 말이지.
아, 그건 됐네.
사령실 기능이 정지되어 적은 정보밖에 얻을 수 없네.
X1모듈의 회선을 전부 열어주게.
Roger.
오리온 호를 도킹시켜
로켓 분사로 회전 운동을 멈추면서
ISS의 속도를 가속시켜 간다.
그런 서커스 같은 것을 할 수 있겠냐고.
나도 미겔도 파일럿이 아니야.
성공할 때까지 얼마나 시간이 걸릴지...
하지만 지금 생각할 수 있는 건 그것밖에 없어.
그래서, 사령실의 녀석들의 구조 플랜은?
국장!
이봐! 버릴 생각인거야?
ISS가 지구에 낙하하면 그 피해는 막대하네.
ISS각국의 국가 예산을 합쳐도 다 메울 수 없네.
우주를 향한 길은 닫힐 걸세.
스미스 씨!
여기에 로봇 숨겨 놨죠?
아... 아니...
그것을 써서 사람들을 못구하는 거야?
무슨 이야기인지...
안 돼! 나는 봤다고!
스미스 국장, 내 플랜을 따르지 않겠나?
플랜?
엄청난 도박이지만 말이지.
알겠지 미겔?
겜블이지만 할 수 밖에 없어.
그래, 프로고 초보자고 없지.
살아남느냐 마느냐다.
아가씨, 죽지말라고.
가디언 사용 허가가 내렸다.
패스워드를 보내지.
Roger.
나도 뭔가 도울 수 없는 거야?
서두르지마.
주연 여배우의 차례는 아직이야.
미겔, 95%기밀이지만 해치 연다.
자... 잠깐!
시간이 없어!
누군가 나왔어.
왜 여기로 안 오는 거야?
우리들의 구조미션이 시작된 거야.
모두 힘내라!
우리들은 반드시 살 수 있어.
다른 곳에도 생존자가 있었구나.
고로는 끈질기니 말이지.
내가 봤던 로봇...
이게... 가디언...
뭐이리 조종하기 힘든 배가...
인간의 움직임을 완벽하게 재현하는 동조시스템.
내장된 핵연료 전지로 100시간연속
EVA(선외활동)가 가능하다.
가까운 미래에 이 가디언이 인간을 대신하게 될 걸세.
그것을 위한 실험기지.
그러니까 숨길것 없잖아.
논쟁할 시간없어.
그래서?
매기의 데이터를 조사해봤는데
동조률 85%네.
가능한 거지?
남은건 본인의지가 얼마나 굳은가에 달렸지.
잠깐, 무슨 이야기야.
매기, 네가 가디언을 조정하는 거야.
말도 안돼!
무리 무리.
이런 거 조종할 수 있을리가 없다고.
고로가 하라고!
바보같은 말 지껄이지 말라고!
나와 미겔은 ISS.
너는 9명의 승무원의 목숨!
할 수 밖에 없다고!
부탁한다 매기.
갇혀버린 동료들을 구해줘.
네 힘이 필요해.
응.
저기, 고로.
작디 작은 인간이 우주에 나올 수 있었던 건
어째서일까 라고 했었지?
그런말 했던가?
어째서 인간은 우주로 나올 수 있었던 거야?
우주로 올라가고 싶다는
강한 바람이 있었기 때문이지.
강한 바람...
바다로 나가고 싶다는 마음이 배를 만들고
하늘을 날고 싶다는 마음이 비행기를 만들어냈지.
뭔가 바라지 않으면
아무것도 시작되지 않는 다는 거지.
무언가 바라지 않으면
아무것도 시작되지 않는다...
고로! 오리온 호를 어떻게든 가져왔어.
이쪽도 세팅 완료다.
나는 미겔과 합류하겠다.
알겠다.
신경을 집중해서 충격에 대비해라.
언제든 OK 야.
헤드기어 오른쪽에 있는 조종유닛을 기동시켜라.
구하고 싶다는 강한 마음이 있으면 반드시...
나?
뭐야 이건.
네 의식이 가디언에 옮겨간 거다.
토할 것 같아.
기분 나뻐...
싱크로 완료.
심박수 뇌파형상 등 모두 허용범위 이내 입니다.
지금부터 가디언을 사용해
제1모듈을 ISS에서 강제분리해
오리온 호로 회수한다.
이것은 파괴작업이네.
어떤 부품을 얼마나 파괴해도 될지.
어디까지 부수면 갇힌 승무원들에게 영향이 없을지.
각자 정확한 정보를 보내 가디언에 보내라!
미션 스타트!
매기, 가디언의 기능과 조작방법은
여기서 지시를 보내겠네.
정보가 너무 많아서 머리가 터질 것 같아.
サヨナラ バイバイ 笑い飛ばして
안녕 바이바이 웃어넘기고
無人島に(たど)り着けば
무인도에 도착하니
自分以外の足跡二つ
내것이 아닌 발자국 두개
子猫を抱いたキミがいた
아기고양이를 안은 네가 있었어
世界中を愛想盡かせた
전세계가 정나미가 떨어졌다는
僕を見て笑ってた
나를 보고 웃었어
どうして僕のこと
어째서 나를
嫌いにならないのか
싫어하지 않는 걸까
ずっと不思議だよ
계속 신기해
ただ一人の理解者
단 한명의 이해자
ISS의 위기에 최대의 구조 미션이 시작되었다.
고로, 미겔에 의한 스페이스 서커스.
매기가 조정하는 가디언의 합창.
무엇이 일어날지 알 수 없다.
그것이 우주다!
다음화 문라이트 마일
MISSION 11 하늘의 수호자